So we learned that testing might make sense,
Ento aprendemos que o teste pode fazer
how do we test then?
sentido, como testamos ento?
We need two tools to write good tests and be able to test our react application.
Precisamos de duas ferramentas para escrever bons testes e poder testar nossa aplicao de reao.
The first tool is the test runner,
A primeira ferramenta  o executor de
this is basically a tool which is responsible for executing our tests
teste,  basicamente uma ferramenta que  responsvel por executar nossos
so for running the code, test code and providing a validation library which in the end is a library which allows
testes para executar o cdigo, testar cdigo e fornecer uma biblioteca de validao que no final  uma
us to do comparations and potentially throw some errors.
biblioteca que nos permite fazer comparaes e potencialmente lanar alguns erros.
The idea behind unit tests is that they don't run in the browser but instead with nodeJS though often
A idia por trs dos testes de unidade  que eles no so executados no navegador, mas sim com o nodeJS, embora geralmente emulado para estar
emulated to be in a browser environment with the help of specific javascript packages. The test runner
em um ambiente de navegador com a ajuda de pacotes especficos de javascript. O executor de testes, ento,  a ferramenta principal
then is the core tool which simply executes our code using that environment
que simplesmente executa nosso cdigo usando esse ambiente e o bom
and the good thing is create react app already comes with a pre-configured testing environment
criar um aplicativo de resposta j vem com um ambiente de teste
we can build up on.
pr-configurado que podemos construir.
So that's the test runner and we will use jest in this course, jest is already installed in the app
Ento, esse  o corredor de teste e vamos usar jest neste curso, jest j est instalado no
created with create react app and is a popular javascript testing tool which is not limited to react
aplicativo criado com criar reagir aplicativo e  uma ferramenta de teste de javascript popular que no se limita
but often used in react apps. Now running the test is one thing, when working with reacting components,
a reagir, mas muitas vezes usado em aplicativos de reagir. Agora rodar o teste  uma coisa, quando estamos trabalhando
we also need a way of emulating these components, so basically mounting them to some non-existent dom you
com componentes que reagem, ns tambm precisamos de uma maneira de emular esses componentes, ento basicamente montando-os em algum dom inexistente
could say and then traversing our components and we want to do this in an efficient quick way without
que voc poderia dizer e ento percorrendo nossos componentes e queremos fazer isso de uma forma maneira eficiente
having to actually create that whole component tree which might also introduce some side effects.
e rpida, sem ter que realmente criar toda a rvore componente que tambm pode introduzir alguns efeitos colaterais.
For this, we need testing utilities which help us with testing and there, we specifically need the just
Para isso, precisamos de utilitrios de teste que nos ajudem a testar e, especificamente, precisamos da ajuda recm-descrita para
described help to simulate the react app, mount components and dig into that dom which is created with react.
simular o aplicativo de reao, montar componentes e cavar aquele dom que  criado com o reagir.
In this course we could you as react test utils, that's the official utility tool but there's another tool
Neste curso, poderamos reagir como utilitrios de teste, que  a ferramenta oficial de utilidade, mas h outra ferramenta
which became more and more important and interesting and is also suggested by the react team
que se tornou mais e mais importante e interessante e tambm  sugerida pela equipe de
amd that's enzyme. Enzyme is a tool developed by AirBnB,
reao e que  a enzima. Enzyme  uma ferramenta desenvolvida
they use react in a lot of their projects and they share this tool which makes it easy to mount components
pela AirBnB, eles usam reagir em muitos dos seus projetos e eles compartilham essa ferramenta que facilita a
and then navigate through them
montagem de componentes e, em
and I will of course show you how to use both tools, jest and enzyme in this course.
seguida, navegar por eles e, naturalmente, mostrar-lhe como usar as ferramentas, brincadeira e enzima nesse curso.
So these are the testing tools, that leaves us only with one question, what should we test?
Ento, essas so as ferramentas de teste, que nos deixam apenas com uma pergunta: o que devemos testar?